Идејата на апликацијата Смарт Паркинг е да обезбеди сервис којшто ќе овозможи брза и лесна резервација на паркинг места во различни градови на територија на РСМ, како и навигација до самите паркинг места.

Проектот mParking се состои од 16 класи:

  1. MainActivity - активност која што овозможува логирање на постоечки корисник. Со внесување на корисничко име и лозинка, тие се проверуваат во базата на податоци и доколку се     точни корисникот е логиран
  2. RezervacijaActivity - активност која што овозможува регистрација на нов корисник. Корисникот внесува име, презиме, корисничко име и лозинка. Доколку е исполнет условот да       корисничкото име не е зафатено, корисникот успешно е регистриран. Како корисничко име се користи регистарската ознака на возилото
  3. Cities - содржи имиња на градови достапни за паркинг сместени во RecyclerView
  4. MyAdapter - адаптер за Cities
  5. ReservationForm - корисникот избира датум и временски слот за резервација. Има различен изглед во portrait и landscape со помош на два фрагменти ReservationFragment1 и         ReservationFragment2 
  6. ReservationFragment1 - DatePicker
  7. ReservationFragment2 - Spinner за временски слот
  8. Parking Places - во зависност од претходно избраниот град, прикажува имиња на паркизни (во RecyclerView) достапни за резервација како и број на слободни и зафатени места на     избраниот датум во избраниот временски слот. Се проверува дали логираниот корисник има 3 активни резервации 
  9. MyAdapter1 - адаптер за ParkingPlaces
  10. ReservationConfirmation - во зависнот од ориентацијата на уредот прикажува текст и копче за навигација или текст и MapFragment со обележана локација на избраниот паркинг
  11. ReservationConfirmationFragment1 - текст "Успешна резервација!", се прикажува и во portrait и во landscape
  12. MapsFragment - мапа со означен паркинг, се прикажува само во landscape
  13. MoiRezervacii - прикажува 3 активни резервации за секој корисник сместени во RecyclerView
  14. MyAdapter2 - адаптер за MoiRezervacii
  15. QRActivity - генерира уникатен QR код за секоја резервација, копче за навигација
  16. DBHelper - класа која што содржи методи за манипулација со податоци во базата
